Untuk soal no 2, dari ke-7 buah gelas kosong yang diisi dengan air gelas yang akan terisi lebih dahulu adalah gelas no 2.

Penjelasan: 
1. alasannya untuk gelas no 1, 6, dan 7 tidak akan terisi dikarenakan jalur atau pipa untuk mengisi ketiga gelas tersebut buntu, sehingga ketiga gelas tersebut tidak akan pernah terisi.

2. Kemudian untuk gelas nomor 3, walaupun memiliki posisi yang sama dengan gelas no 2 namun letak pipa atau jalur berada diatas pipa gelas no 2. Sehingga gelas no 2 yang akan duluan terisi dibandingkan gelas no 3.

3. Terakhir untuk gelas no 4 dan 5 sama seperti gelas no 3, posisi jalur atau pipa untuk mengisi kedua gelas tersebut berada jauh diatas pipa untuk mengisi gelas no 2. Sehingga gelas no 2 akan terisi lebih dahulu dibandingkan kedua gelas tersebut (gelas no 4 dan no 5)